P 1085

1³1

int-11ootu·⁸⁸

reexptt formam homini· ot certitudinem
eun propon1tur unum aliquod utngulare. ”ont quod. ιι
νιαοτιὶ aliud. nou renovabitur tmpreonxo eun oo. nod
ronan-2 ido-‘quod ruerat. ztmtlitor. ιι viderit
tortium vol quartum, quin comparatio depiet10n1·
venienti· 1n⁸⁹ intellectum d· Petro ont ad onnon
honines osu-dou spuet-1. Singuli enlm honines non
differunt tn num⁸n1tat·. undo noe angetur 1ntont1o
vol depictio por intellectu· plur1un zndividuorun
untu- spo-201. coeundum quod uxo-plxrleat do multis
tigilli-⁶0 osu-do· 1nagznin. Quorum ⁸1 a11quod
πυρετοὶ eorum impres-oria. s prevent-t 1ndo tor-ag
nuper quun torua.. ιι posuerit seeundum vol tertium

tigillum. non vnrxabitur torna pra-1. Ita enlm oct

ox huo parte, quia dopxet1o omniun ntgtlloruu. sieut
quod‘8 convenit 1111u uno ot eodo- modo. noe differt
unu· eoru· ab altero in conparatione nul ad illan.
similitor auton out. coeundum eunden. ιι videatur
individuum alt-rsus cpootot. ut lupun post hensa-mg
tha ent· ιλιι torna οι αοριοιιο exigitur-⁸⁸
ssuporlori normani eoncordat avie-nna V.

capitulo 1. eun dieat ror-32⁶⁴

animalis non variari
opud intellectum, quodeunque animalium aectptatur.⁶⁵
qnia euleu-qu· for-n repro-entes· ruerit apud lungi-

untione· vol tn imaginatione. eun expozzavoett

